Have you changed into your uniform?
Kamu dah pakai uniform kamu?
Yes.
Ya.
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
(Episode 6: Swordsman Accompanying a Demon)
"Episod 6: Pahlawan Pedang Menemani Iblis"
Tanjiro.
Tanjiro.
Before you start doing missions for the Demon Slayer Corps,
Sebelum kamu mulakan misi Angkatan Pembunuh Iblis,
there are a few things I want to be clear about.
ada beberapa perkara yang saya mahu jelaskan.
All right.
Baiklah.
The Demon Slayer Corps uniform you're wearing right now...
Uniform Angkatan Pembunuh Iblis yang kamu pakai sekarang...
is made with a special kind of fiber.
diperbuat daripada sejenis serat yang istimewa.
It's very lightweight...
Ia sangat ringan...
and it doesn't get damp or burned easily.
dan tak mudah lembap atau terbakar.
The claws and teeth of an average demon...
Taring dan gigi iblis biasa...
cannot damage this uniform.
tak boleh merosakkan uniform ini.
It's that durable?
Ia tahan lasak begitu sekali?
Also,
Dan
that Nichirin Blade you have...
pedang Nichirin yang kamu miliki...
changes color according to its owner.
bertukar warna mengikut pemiliknya.
Each color has its own special properties.
Setiap warna mempunyai sifat istimewa yang tersendiri.
However,
Tetapi
because the black blade is so rare,
oleh kerana pedang hitam amat luar biasa,
I don't know many details about its properties.
saya tak tahu dengan terperinci tentang sifatnya.
Since no one knows much about it...
Oleh kerana tiada siapa tahu dengan terperinci...
Is there a problem, Master Urokodaki?
Ada apa-apa masalah, Guru Urokodaki?
Since no one knows much about it,
Oleh kerana tiada siapa tahu dengan terperinci,
it is said that swordsmen who use black blades...
pahlawan pedang yang menggunakan pedang hitam dikatakan...
never have the chance to get very far.
tidak mempunyai peluang untuk pergi jauh.
I don't know what I can accomplish in the Demon Slayer Corps,
Saya tak tahu apa yang akan saya capai dalam Angkatan Pembunuh Iblis,
but I must turn Nezuko...
tapi saya mesti tukar Nezuko...
back into a human.
menjadi manusia semula.
You're right.
Betul itu.
I believe you can do it.
Saya percaya kamu boleh lakukannya.
Yes.
Ya.
There's also this.
Ada satu perkara lagi.
It's a box you can use to carry your sister during the day.
Ini kotak yang kamu boleh gunakan untuk angkat adik kamu pada siang hari.
It's made of Mist Cloud Fir,
Ia diperbuat daripada Cemara Awan Kabus
which is very light.
yang sangat ringan.
It's coated with rock varnish to make it harder,
Ia disaluti oleh varnis batu untuk menjadikannya lebih keras
so it's also a lot more durable.
supaya ia lebih tahan lasak.
Thank you.
Terima kasih.
It's so light!
Ringannya!
It really is light, Master Urokodaki!
Ia sangat ringan, Guru Urokodaki!
Nezuko.
Nezuko.
Go inside.
Masuk ke dalam.
Can you do it?
Bolehkah?
Nezuko.
Nezuko.
From now on, we'll be together forever.
Mulai sekarang, kita akan sentiasa bersama.
All right, we'll set off now.
Baiklah, kami akan bertolak sekarang.
Wait a second.
Tunggu sekejap.
Nezuko, are you still doing okay?
Nezuko, kamu tak apa-apa?
Nezuko?
Nezuko?
This is just my guess.
Ini hanyalah tekaan saya.
Nezuko uses sleep to substitute for eating humans.
Nezuko menggunakan tidur untuk mengganti daripada makan manusia.
Maybe she's using this method to regain her physical strength.
Dia mungkin gunakan cara ini untuk mendapatkan semula tenaga fizikalnya.
Nezuko.
Nezuko.
Have a good rest.
Rehat betul-betul.
The northwestern town...
Pekan di barat laut...
should be here, right?
sepatutnya di sini, kan?
Look at Mr. Kazumi.
Tengok Encik Kazumi.
Poor guy. He looks haggard.
Kasihan dia. Dia nampak cengkung.
That's because Satoko was captured right from his side.
Itu kerana Satoko diculik semasa berada di sebelah dia.
It makes me feel so uneasy every night.
Ini buat saya rasa tak tenang setiap malam.
It's awful.
Teruknya.
Once night falls, another young girl will be taken away.
Sebaik sahaja malam, seorang budak perempuan akan diculik lagi.
Mr. Kazumi!
Encik Kazumi!
May I ask you something?
Boleh saya tanya kamu sesuatu?
This is where Satoko vanished.
Ini ialah tempat Satoko hilangkan diri.
You may not believe what I'm saying.
Kamu mungkin tak percaya kata-kata saya.
I do.
Ya.
I believe you.
Saya percaya.
I believe you!
Saya percaya!
Though there's still remnant of the demon's scent,
Walaupun masih ada baki bau iblis itu,
it's very faint.
ia sangat samar-samar.
Something doesn't feel right.
Ada sesuatu yang pelik.
Who is this kid?
Siapa budak ini?
What is this nonsense?
Jangan mengarut!
She disappeared?
Dia hilang?
You jerk!
Tak guna!
Dear, please stop!
Abang, tolong berhenti!
Please believe me!
Tolong percayakan saya!
Satoko really just vanished into thin air!
Satoko memang hilang tiba-tiba saja!
I believe you.
Saya percayakan kamu.
This is the reason I came here.
Inilah sebabnya saya datang ke sini.
Are you going to continue?
Adakah kamu akan teruskannya?
Yes.
Ya.
It's already so late though.
Tapi sekarang sudah lewat.
I'm really glad you're so concerned about me,
Saya sangat gembira kerana kamu risaukan saya,
but let's continue tomorrow.
tapi mari kita sambung esok.
You should get some rest.
Kamu patut berehat seketika.
Those guys only come out at night,
Mereka hanya keluar pada waktu malam,
so I can't rest.
jadi saya tak boleh rehat.
I discovered a new scent nearby here.
Saya dapat kesan bau baru berdekatan ini.
Those guys must be around here.
Mereka mesti berada berdekatan.
Those guys?
Mereka?
Could you...
Adakah kamu...
really be...
memang...
It's too terrifying.
Ia terlalu mengerikan.
Avoid going out these days.
Elakkan daripada keluar buat masa sekarang.
Yes, Mom.
Ya, ibu.
Please rest up.
Sila rehat.
I wonder what happened to those girls who were captured.
Apa agaknya yang terjadi kepada budak-budak perempuan yang ditangkap?
I really hope they're safe.
Saya harap mereka semua selamat.
What are you doing all of a sudden?
Apa yang kamu buat secara tiba-tiba?
He's running so fast.
Lajunya dia berlari.
The scent is getting stronger!
Bau itu semakin kuat!
The demon has appeared!
Iblis sudah muncul!
He jumped up to the roof!
Dia lompat ke atas bumbung!
The stories of the demons...
Kisah-kisah mengenai iblis...
The Demon Slayer Corps...
Angkatan Pembunuh Iblis...
So it's all true.
Jadi, semuanya adalah benar.
It's here!
Ia di sini!
The demon is here right now!
Iblis ada di sini sekarang!
There are two scents.
Ada dua bau.
The scent of a demon and a human girl.
Bau iblis dan bau budak perempuan manusia.
I don't see them around...
Saya tak nampak mereka di sekitar sini...
But...
Tapi...
The spot with the strongest scent...
Tempat yang berbau paling kuat...
is here!
adalah di sini!
It's a mutated demon!
Itu iblis mutan!
Demons who use Blood Demon Arts,
Iblis yang menggunakan Sihir Iblis Darah,
a type of special spell,
sejenis sihir istimewa,
are known as mutated demons.
dikenali sebagai iblis mutan.
You'll probably be fighting those kinds of demons in the future.
Kamu mungkin akan bertarung dengan iblis-iblis ini pada masa depan.
Where are the girls who were captured?
Di mana budak-budak perempuan yang kamu tangkap?
Also, there are two other things I want to ask!
Dan ada dua perkara yang saya mahu tanya!
That guy is...
Iblis itu...
Mr. Kazumi!
Encik Kazumi!
Please hold on to her and stand beside me.
Tolong dukung dia dan berdiri di sebelah saya.
As long as you're standing by my side,
Selagi kamu berada di sebelah saya,
I'll be able to protect you guys.
saya boleh melindungi kamu berdua.
The demon will probably...
Iblis itu mungkin akan...
come out from the ground or the wall.
keluar dari tanah atau dinding.
Or it could also appear out of nowhere.
Atau ia boleh muncul dari mana-mana sahaja.
But even if this demon hides,
Walaupun iblis ini bersembunyi,
its scent won't disappear.
baunya takkan hilang.
It's coming!
Ia datang!
Water Breathing!
Pernafasan Air!
Fifth Form!
Gaya Kelima!
Three demons?
Tiga iblis?
Calm down.
Bertenang.
I can solve this!
Saya boleh menyelesaikannya!
Eighth Form!
Gaya Kelapan!
Waterfall Basin!
Lembangan Air Terjun!
Tanjiro.
Tanjiro.
Listen carefully.
Dengar baik-baik.
There is only one demon in this world...
Hanya ada satu iblis di dunia ini...
that can use his blood...
yang boleh menggunakan darahnya...
to turn humans into demons.
untuk menukar manusia menjadi iblis.
Only one?
Hanya satu?
He's the one who was the first to turn into a demon...
Ia merupakan iblis pertama yang bertukar menjadi iblis...
a thousand years ago.
seribu tahun lalu.
In other words,
Dalam kata lain,
he is your family's enemy.
dia ialah musuh keluarga kamu.
And I think he probably knows...
Dan saya rasa dia tahu...
the way to turn your little sister back into a human.
cara untuk menukarkan adik kamu menjadi manusia semula.
That demon's name is...
Nama iblis itu ialah...
Kibutsuji Muzan!
Kibutsuji Muzan!
Eighth Form!
Gaya Kelapan!
Waterfall Basin!
Lembangan Air Terjun!
It wasn't deep enough!
Ia tak cukup dalam!
I couldn't hit the critical spots of all the demons in one shot!
Saya tak boleh memukul titik lemah semua iblis dengan satu pukulan!
It's because I changed forms midway!
Ini kerana saya telah menukar gaya separuh jalan!
The scent of all three demons are the same.
Ketiga-tiga iblis mempunyai bau yang sama.
I heard demons generally don't work in groups,
Saya dengar kebiasaannya iblis tak bergerak dalam kumpulan,
so this must be one demon that has split into three.
jadi ini mesti satu iblis yang terbahagi tiga.
I have to protect these two...
Saya mesti melindungi kedua-dua orang ini...
while slaying the three demons.
sambil membunuh tiga ekor iblis.
I can't back down!
Saya tak boleh menyerah kalah!
I have to get answers...
Saya mesti dapatkan jawapan...
about Kibutsuji Muzan...
tentang Kibutsuji Muzan...
and how to revert a demon into human form!
dan cara untuk menukarkan semula iblis kepada manusia!
Total Concentration Breathing!
Pernafasan Konsentrasi Menyeluruh!
Water Breathing!
Pernafasan Air!
Second Form!
Gaya Kedua!
Water Wheel!
Roda Air!
I didn't swing my sword deep enough again!
Hayunan pedang saya masih tak cukup dalam!
I can't keep chasing after him.
Saya tak boleh terus mengejar dia.
I can't swing my sword with full force...
Saya tak dapat mengayun pedang dengan seluruh tenaga...
while protecting them at the same time.
sambil melindungi mereka pada masa yang sama.
You punk!
Budak tak guna!
Stop getting in the way!
Jangan menghalang saya!
If this drags on, that girl's flesh won't be fresh anymore!
Kalau ini berterusan, daging budak perempuan itu akan kurang segar!
That girl is already 16 years old!
Budak perempuan itu dah 16 tahun!
If I don't devour her soon,
Kalau saya tak makan dia sekarang,
her taste will deteriorate by the minute!
rasanya akan makin tak sedap setiap minit.
Hey, why don't you calm down?
Hei, apa kata kamu bertenang?
It's okay.
Tak mengapalah.
Even if we can't eat her tonight,
Walaupun kita tak boleh makan dia malam ini,
we've already consumed many 16-year-old girls in this town.
kita sudah makan ramai budak perempuan 16 tahun di pekan ini.
Their meats are of high quality and very delicious.
Daging mereka semua berkualiti tinggi dan sedap.
I'm already very satisfied.
Saya dah cukup berpuas hati.
But I'm not!
Tapi saya tak puas hati!
I want to keep eating!
Saya mahu terus makan!
Monster!
Raksasa!
Give Satoko, the one you captured the night before back to me!
Pulangkan semula Satoko, budak yang kamu tangkap malam semalam!
Satoko...
Satoko...
Who are you talking about?
Siapa yang kamu maksudkan?
If her hairpin is among these mementos,
Kalau pin rambutnya ada antara cenderamata-cenderamata ini,
that means she has already been eaten.
maksudnya dia sudah pun dimakan.
I missed it again!
Saya terlepas lagi!
He jumps back into the ground so quickly!
Dia masuk semula ke dalam tanah dengan cepat!
Darn!
Tak guna!
I'm too close to the wall!
Saya terlalu dekat dengan dinding!
You're a human.
Kamu seorang manusia.
But why are you accompanying a demon?
Tapi kenapa kamu menemani seekor iblis?
What is this?
Apakah ini?
What is their relationship?
Apa hubungan mereka?
Can a swordsman and demon work together?
Bolehkah seorang pahlawan pedang dan iblis bekerja bersama?
I don't understand this at all.
Saya tak faham langsung.
Nezuko!
Nezuko!
Perhaps this is just an act of self-comfort.
Mungkin ini hanyalah sesuatu untuk menenangkan diri.
When Nezuko was in a deep sleep,
Apabila Nezuko sedang tidur nyenyak,
I used suggestive hypnosis on her.
saya telah kenakan hipnosis dorongan kepadanya.
Suggestive hypnosis?
Hipnosis dorongan?
Humans are your family.
Manusia ialah keluarga kamu.
You have to protect humans.
Kamu harus melindungi manusia.
Demons are your enemies!
Iblis ialah musuh kamu!
Nezuko!
Nezuko!
Don't have mercy on any demons who harm humans!
Jangan mengasihani iblis yang mencederakan manusia!
(Demon Slayer)
"Pembunuh Iblis"
That kick of yours was a really big help!
Tendangan kamu tadi sangat menolong saya!
Thank you!
Terima kasih!
It didn't break even though you kicked so hard from the inside.
Ia tak pecah walaupun kamu tendang dengan kuat dari dalam.
This box sure is durable.
Kotak ini memang tahan lasak.
But is it really cramped inside the box?
Tapi adakah dalam kotak ini sangat sempit?
Is it really uncomfortable?
Adakah kamu rasa tak selesa?
I'll hurry and find time...
Saya akan cepat cari masa...
to make a bigger box for you!
untuk buatkan kotak yang lebih besar untuk kamu!
Now, let me tell you a Taisho secret!
Sekarang, saya akan ceritakan satu rahsia Taisho!
The demon that appeared this time...
Iblis yang muncul kali ini...
grinds his teeth really loudly!
mengetap giginya dengan sangat kuat!
Apparently, it was a habit of his when he was still a human.
Rupa-rupanya, itu ialah tabiatnya semasa dia masih seorang manusia.
Next, Episode 7, "Kibutsuji Muzan".
Seterusnya, Episod 7, "Kibutsuji Muzan".
(To be continued)
"Bersambung"